В ночной клуб приходят мальчики и девочки. Некоторые из них любят или умеют танцевать. Каждый
персонаж пришедший в ночной клуб может обладать разными навыками танцевать под разную
музыку.

Когда играет R&b на танцполе танцуют те, кто танцуют хип-хоп, рнб. Когда играет Electrohouse на
танцполе танцуют те, кто танцуют Electrodance, house. Когда играет Поп-музыка танцуют те кто
умеют танцевать под поп-музыку. Если человек не умеет танцевать под данную музыку, он идет в
бар и пьет водку.

Танцы представляют из себя движения телом, руками, ногами, головой. В разных танцах они
задействованы по-разному:
- в хип хопе покачивание телом вперед назад, ноги в полуприседе, руки согнуты в локтях,
  головой вперед-назад.
- в электродэнс покачивание туловищем вперед-назад, почти нет движения головой,
  круговые движения-вращения руками, ноги двигаются в ритме.
- в танцах под поп-музыку в основном плавные движения туловищем, руками, ногами и
  головой.

Необходимо эмулировать ночной клуб с произвольным количеством разных персонажей и с
произвольным набором умений танцевать у каждого из них. В то время, когда они слышат музыку,
персонажи должны соответствующим образом себя вести: танцевать или пить водку в баре.
Необходимо реализовать код на PHP, с помощью которого можно собрать в клуб определенную
публику, и запустить определенный набор музыкальных композиций. Желательно, чтобы код был
расширяем. Результат должен быть проверяемым: в любой момент времени должно быть понятно,
какая музыка играет и какой конкретно персонаж какие действия выполняет.